Vamos revisar
o que vimos neste curso.
Primeiro, discutimos estratégias
para solucionar problemas de negócio
e enfatizamos a importância
de compreender o problema,
a análise necessária, as decisões
que serão impactadas pela análise
e os dados necessários
para embasar a análise.
Resumindo, passar certo tempo
entendendo o problema
e os dados disponíveis vai ajudar
a garantir uma análise de qualidade.
Depois, vimos algumas das técnicas
de análise não preditiva
e, em seguida, vimos um processo
que ajuda você a entender
os vários tipos
de modelos preditivos
e a usar o mapa metodológico
para determinar
que modelo é mais apropriado para
um problema de negócio específico.
Então voltamos
ao nosso exemplo
e seguimos o framework
de resolução de problemas
e a estratégia
de seleção de modelos,
e aproveitamos para aprender
sobre regressões lineares.
Parabéns!
Você fez um ótimo trabalho
e agora está pronto para criar
seu 1º modelo preditivo.
*END*
*CODE*